# Портфолио для ActionEngine

В данном репозитории представлены проекты выполненные в рамках курса "Аналитик данных" Яндекс.Практикума. Я подобрал четыре проекта, в которых продемонстрированы все навыки необходимые для решения задач DS.

---

1. [**Формирование модели монетизации**](https://github.com/MaFluer/Projects_for_Action_Engine/tree/main/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B8%20%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8)

Предобрабка данных. Исследовательский анализ источников трафика и событий совершённых игроками. Выявление зависимостей, влияющих на совершение целевого события. Проверка статистических гипотез. 

Стек: Pandas, plotly, matplotlib, seaborn, numpy, scipy. (графики построенные с помощью plotly в GitHub не отображаются)

---

2. [**Построение модели прогнозирования оттока пользователей.**](https://github.com/MaFluer/Projects_for_Action_Engine/tree/main/ML):

Исследовательский анализ данных клиентов сети фитнес-центров. Прогнозирование вероятности оттока. Кластеризация пользователей. Выявление признаков, сильно влияющих на отток.

Стек: Pandas, matplotlib, seaborn, sklearn, scipy.

---

3. [**Анализ рынка компьютерных игр**](https://github.com/MaFluer/Projects_for_Action_Engine/tree/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D1%8C%D1%8E%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%B8%D0%B3%D1%80)

Исследовательский анализ исторических данных по продажам компьютерных игр. Предобработка данных. Поиск закономерностей, определяющих успешность игр в различных регионах и во всем мире.

Стек: Pandas, plotly, matplotlib, seaborn, numpy, random.

---

4. [**Анализ бизнес-показателей**](https://github.com/MaFluer/Projects_for_Action_Engine/tree/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%B1%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9)

Когортный анализ данных о пользовательских покупках в интернет-магазине с дальнейшим расчетом целевых бизнес-метрик. Определение лучшей платформы и лучшего рекламного источника для привлечения пользователей.

Стек: Pandas, matplotlib, seaborn, numpy.

---
